[1]
Pan kiedyś stanął nad brzegiem, 
Szukał ludzi gotowych pójść za Nim; 
By łowić serca słów Bożych prawdą. 

[Refren] 
O Panie, to Ty na mnie spojrzałeś, 
Twoje usta dziś wyrzekły me imię. 
Swoją barkę pozostawiam na brzegu, 
Razem z Tobą nowy zacznę dziś łów. 

[2] 
Jestem ubogim człowiekiem, 
Moim skarbem są ręce gotowe, 
Do pracy z Tobą i czyste serce. 

[3] 
Ty, potrzebujesz mych dłoni, 
Mego serca młodego zapałem,
Mych kropli potu i samotności. 

[4]
Dziś wypłyniemy już razem, 
Łowić serca na morzach dusz ludzkich 
Twej prawdy siecią i słowem życia. 
